a ver familia Turbo plan va a mencionar
un vídeo que no sé vamos a echar un
vistazo a ver qué es lo que me dice
Venga hoy hay tanta mandanga que de
verdad que no sé muy bien y por dónde
empezar lo primero de todo han salido
las nominaciones ya los cuatro nominados
finales de cada categoría y como no pues
se ha armado polémica en un montón de
gente diciendo que es tongo por favor de
grefg estafador enseña los votos sobre
todo por la categoría de streamer y rl
porque había Pues un streamer que se
llama Green Hey Y luego como no
evidentemente la categoría de El salseo
hay movida porque el Javier oliveira
está muy [__] porque al final ha
sido cel el que ha salido nominado entre
los cuatro pues finalistas No yo estoy
[__] porque haya sido ser el que ha
salido ni siquiera te [__] por nada
a ver estoy criticando sacando vídeo
aquí como churro se viene di feito Bueno
vamos a ver por dónde nos sale No la
categoría de mejor cobertura informativa
sé que lo he dicho ya en muchos vídeos y
que soy muy pesado pero Greg después de
hacer 15 vídeos diciéndolo o sea lo
sigue diciendo mal los finalistas a
cobertura informática para México pero
que pone informativa Dios mío Cómo
puedes hacer una categoría y No saber ni
cómo se llama pues muy sencillo ahí
tienes tú la respuesta y es muy fácil no
habiéndola ha hecho él es un evento que
no hace él el contrata a una empresa él
es la cara y a lo mejor el productor
digamos no De hecho está la chica esta
del irl que han metido informática Yo
creo ya sinceramente que lo hace para
tocar los huevos y bueno El caso es que
el Javier oliveira que está muy enfadado
porque según él pues tenía que haber
salido nominado
[Risas]
plan tío ponte las gafas y cópiate un
videito de la pantallita qué momento yo
estoy mosqueado porque yo digo que tenía
que haber salido nominado ni siquiera
estoy [__] estoy tocando los huevos
yo tenía que haber sido nominado porque
soy el más informático ha probado a
pagar y volver a encender porque yo
arreglaba PC cuando pequeño no es porque
yo piense que tenga que estar nominado
aquí lo que ha habido es un tongo en el
que yo entraba dentro de los 10
nominados y lo has acabado y lo estamos
denunciando públicamente porque es un
tongo pero no eso eso y 800 cosas más la
categoría ya de la canción es allá un
[__] espectáculo esa que han puesto
gente que ni siquiera estaban votada y
atentos porque dice que lo ha pactado
con Greg incluso O sea que todo esto lo
tenía ya de gref hablado con Cell
pruebas Miami me lo confirmó Supongo a
ver el hecho de que se ha pasado No
evidentemente yo no tengo prueba yo no
puedo hackear el teléfono de Greg
informática diga y puedo hackear el
teléfono de Turbo plan y ver sus
conversaciones de WhatsApp
sería ya la traca no pero que llevamos
nosotros aquí diciendo que hay un
enlamparasel desde antes de saber que
existía la categoría tío y ha pasado qué
casual y qué casual que cuando anuncian
a él se él se ha llevado todo el
ordenador de viaje de vacaciones o sea
tú Imagínate que yo me llevo a Londres
el ordenador y una cámara estoy en otra
ciudad del mundo y estoy en el hotel a
la hora a la que Greg va a ser el
directo para anunciar los nominados y Oh
sorpresa soy yo el nominado y no le
cambia ni una Ceja cuando la anuncian A
ver tú puedes pensar lo que tú quieras
Turbo plan sinceramente la reacción de
ser tío la
y no pone la relación de es Él me está
haciendo zoom a mí Por qué me haces zoom
a mí para que no se vea la reacción de
Cell Pon la [__] reacción de Cell ser
nominado estoy ahora mismo en directo
desde León en un apartamento estoy de
vacaciones pero Oír al día no lo sabía
amigos estoy ahora mismo en directo
desde León en un apartamento estoy de
vacaciones Hoy era el día pero no lo
sabía a ver llevo cámara micrófono me he
conectado justamente vamos a ver hijo
mío tú qué has hecho una súper
investigación sobre staryuki
a ti no te parece muy casual que es él
este de vacaciones ya no te digo yo que
se lleve el portátil que yo me lo llevo
cuando me voy en verano de vacaciones me
lo suelo llevar al de fin de año no me
lo llevo pero yo por ejemplo al de
verano cuando me voy a Marbella en
verano ahí sí me lo llevo pero hombre
que tú te lleves un portátil y que estés
en la habitación a la hora que crees le
da por ponerse en directo a mí me
hubiera cogido por ejemplo en Londres me
hubiera cogido en la Calle offord Street
o me hubiera cogido en el big ben pero
imagínate estás en León de vacaciones
viendo la ciudad Esto fue Estando yo en
el avión de Londres a Sevilla y creo que
el avión lo cogí a las seis y media
porque se retrasó o sea esto fue como a
las 6 7 de la tarde hombre chula tú
estás de vacaciones no sé A las 6 de la
tarde Estás en la habitación porque que
me digas que esté yo a las 7 de la tarde
en la habitación Bueno pero un soltero
joven sin niño una pareja una opinión
personal eh que no tengo pruebas
evidentemente y ahora la reacción en la
relación es la [__] los finalistas a
cobertura informática para México son
los siguientes
[Música]
acaba de subir un vídeo poniéndome
ojeras no te digo que estuviera pactado
con él te digo que es él seguro que lo
sabía es lo que te dije yo ahí cel lo
sabía a ver un poco preparado si se nota
a ver si es una persona que no tiene
carisma no tiene sangre no tiene sal lo
que te digo por lo menos Hazlo bien o no
reaccione tío está preparadísimo tío yo
de verdad chicos no sé muy bien Qué le
pasa o sea a mí me parece gracioso que
luego nos quejemos de no estar en mejor
cobertura informativa cuando decimos la
primera gilipolla que se nos pasa por la
cabeza
[Música]
Turbo vale que al principio te
fastidiará no entrar te fastidiara no
entrar tío Turbo que yo sé que tú te la
has currado pero no la pagues conmigo
defendiste agres de los hay por tíos no
porque tenías más votos que el anunx Bot
este que tenía 26 y el Javi creo que
tenía 28 que es como vale también poco
se habla Pues de que yo tenía 180 votos
que tiene que ver que a no tuviera 26 o
28 yo estaba nominado Pero además es que
tenía 28 en 1 y luego tenía otros
veintitantos en otra vez que ponía otra
vez a violiveira y otros Cuantos votos
más en otra que ponía telesalseo
turbopla Infórmate cachorrito pero es
que aparte aunque tenga medio voto si he
ganado he ganado no tú tío que le
mandaste a tu gente A votarte y te
pusiste a ese directo el mismo mes que
empezaron las votaciones para que te
cogiera que no te importan una [__]
los directos que la has intentado un
montón de vecinos un contenido que te
guste ni te interese que te pusiste a
ese directo para ver si te metías en los
enlaces
[Música]
pero nosotros con turbo plan ya no nos
cabreamos es como un cachorrillo y ya
está No pasa nada o sea yo mientras que
no me falta respeto yo no solo falta él
normalmente suele empezar el insultando
y yo le respondo estaba empatado en el
sexto puesto con Tamayo y ni siquiera me
sacaron entre los 10 nominados Pero
bueno Supongo que eso es otro tema no es
el mismo tema es un tongo cachorrito
bueno a ver se supone que con turbo plan
no es chongo porque no hace contenido en
String es verdad igual que nauter que no
es que estuvieras tú que es que estaba
en auto también y para algunos vale el
contenido en String y para otros no Pero
[__] en serio te sorprende que cell
esté entre los cuatro finalistas O sea
estaba Claro que ocelo tío Sur iba a
estar entre los cuatro finalistas fíjate
tú la lógica estaba Claro que es él o
sur iban a echar entre los cuatro
finalistas y yo me pregunto Turbo plan
no te descuadra un poco que el tío Sur
era el que más votos tenía con muchísima
diferencia de ser y ahora resulta que a
la hora de votar entre los 10 ni
aparezca tío y aparezca ser si es que tu
nuevo plan se puso a mirar la ley en una
página de la ley de protección de datos
muchos de vosotros ya sabéis Cómo era el
vídeo El caso es que yo lo que dije no
me lo inventé de hecho lo saqué de una
página oficial no De ninguna web de
noticias ni nada no no una página
oficial la agencia española de
protección de datos se puso a mirar el
código penal da igual sigue con turbo
planta igual esto ya es la guinda del
pastel se viene el tema del Jurado para
poneros en contexto la última fase de
las votaciones en las que están los
cuatro finalistas en cada categoría la
decide un 50% el público O sea que vamos
a tener que volver a votar otra vez y
luego el otro 50% de los votos los hacen
y pusieron de Jurado no no lo han puesto
una lista que son azure no lo han puesto
ni de Jurado que esa es otra el Shure
tiene más audiencia que algunos de aquí
Lo que pasa que sí que es verdad que el
sur ha pegado en el último mes con esto
de los eslabs una subidita no sé yo cuál
sería la media anual que aquí entraba Yo
diría que aquí entraba hay que realizar
acto sexuales con una medicina que
siempre suele funcionar si manejamos
Esta técnica
hay que currársela hay
empalmarnos
estas ganas de hacer el amor pum pum pum
pum pum pum está duro como una piedra
sola solo yo me lo hago yo no lo van a
meter por qué Por un lado hay jueces de
España y luego por otro lado de
latinoamérica O sea hay más jueces de
España que del resto de latinoamérica No
yo lo que haría más bien sería elegir a
lo mejor un representante por cada país
no la mitad bueno en fin tú has llegado
a esta conclusión tú solo o lo has visto
en el directo de alguien el mismo lo
dijo ayer no O sea España es un país Y
latan son muchos países no tiene sentido
que me pongas a los 50 más vistos de
España y a los 50 más visto de lata
porque lata no es un país España sí Si
quieres tratar a España al igual que
cualquier país delata no dividas España
lata divide España Colombia México Perú
Argentina Pero además no falla el turbo
plan siempre hace estas cosas no es un
canal innecesario sé que hubo lío en
2016 por unos premios que eran los
youtuber Awards que hacía una empresa
incluso la gente que trabajaba en esos
premios ni siquiera les pagaban eran
voluntarios no Pero ellos cobraban un
montón de dinero por las marcas y claro
los youtubers iban a ir y no les pagaban
simplemente recibían un premio y los que
ganaban pues quién eran los que
organizaban el evento no pues
Exactamente lo mismo que con thegrefg de
grefg ganará un montón de dinero por las
marcas o todo lo que patrocina el evento
Cómo fueron recibidos los premios
sesland Pues
el directo consiguió una audiencia de
más de 69 con 9 millones generando más
de 227 impactos equivalentes a más de
tres con dos millones de euros en medios
ganados o lo que es
suficiente para más de 1.200 setups
Gamers profesionales todos los streamers
patrocinan el evento porque están
nominados o sea cogió la idea y el
modelo de negocio de ahí lo que pasó en
ese año es que se hizo un boicot y
ningún youtuber fue a esos premios me
acuerdo que incluso wismichu que era muy
famoso en esa época hizo un vídeo
boicoteando Pues los play Awards estos
para empezar he de decir que estos
eventos son todos estafa siempre que se
crea uno de estos premios se crea con la
excusa de que los youtubers merecemos
cierto reconocimiento y se nos va a dar
con ese premio pero no no se crea para
eso se crea para generar dinero
Exactamente lo mismo los organizadores
de dicho evento contactan con ciertas
marcas a esas marcas le dicen lo
siguiente Hola la marca vamos a crear un
evento al cual asistirán miles de
youtubers con millones de Seguidores a
sus espaldas patrocina mi evento paga
por salir en mi evento y a cambio estos
youtubers promocionarán tu marca y al
oír esto las marcas pican el anzuelo
pagan por salir en ese evento y los
organizadores se forran gratuitamente
claro Vegeta no va a ser nunca un vídeo
como este pero si saliera alguien a
cancelar los eventos de Greg igual que
hizo wismichu con los mismos argumentos
pruebas esto lo otro alguien aquí en
todo el mundo por ejemplo que a uno los
expusiera alguien que la comunidad
respete me entiende y le tengan que
chupar el culo pompón como pasó aquí tío
aquí yo me acuerdo que todos los
youtubers que estaban invitados al
evento sabían que era la misma empresa
que la de la revista antes del vídeo de
wismichu y aún así iban ahí al evento
porque se sentían como famosos yendo al
evento y aún sabiéndolo ellos no me
acuerdo de algunos no voy a decir nombre
por si me equivoco Pero me acuerdo de
varios que aún sabiendo que los eventos
eran de la misma empresa que la revista
esa iban a ir porque se sentían
importante yendo un evento sabes Y tuvo
que salir winmichu cuando wismichu salió
a cancelarlos Entonces ya todo el mundo
ya no iban tío siempre van a turbas y
son unos y con gratuitamente me refiero
a que no le tienen que pagar nada a los
youtubers el único pago si lo queréis
llamar así es el premio que tienen que
otorgar a los que ganen y ese premio
pues Es ridículo Claro si fuera un Oscar
[__] estaba guiado en oro y dices bueno
Vale pero es de plástico hijo [__] y
mira es que se cae a trozos Mira el
Island se cae a trozos tío se me acaba
de romper un trozo y muchos youtubers
estuvieron de acuerdo y no fueron a esos
premios pero sin embargo lo que está
diciendo Dallas es que ahora que Greg
hace lo mismo todo el mundo le está
lamiendo las bolas a ver yo sí que me
acuerdo que esos premios al final se
celebraron hoy o no fue ningún youtuber
grande terminaron dándole los premios
Pues a youtubers que eran menos
conocidos no pero el que al menos fueron
a la gala y siquiera un poquito un
poquito raro no había categorías como
youtuber más loco del año esto se le
acaba de inventar esos premios no se
celebraron Turbo plan se celebraron el
año anterior y ese año se cancelaron la
empresa cerró y desaparecieron por
completo Eso no eso que acaba de decir
Turbo plan no es verdad y tú querías ser
nominado a cobertura informativa y no
tienes cobertura ni aquí eso nunca pasó
pero claro es que Turbo plan se lo
inventa ya a lo mejor ha escuchado en
otro vídeo y él lo copia ya está pero
bueno claro te pones a compararlo Y
dices Bueno aquí hay categorías como
enfado del año que es más o menos lo
mismo no entonces hombre hay que
reconocer que el concepto es el mismo no
alguien organiza un evento y se lleva
Pues todo el beneficio y los youtubers
que van ahí van de gratis y se
aprovechan de su imagen un poco lo mismo
que pasa con el rewin Solo que claro
como esta vez lo organiza de Greg que es
un streamer no un youtuber también que
está metido en el mundo pues la gente
Supongo que se fía más de él por eso
porque crees Es muy de fiar chagret es
lo más de fiar que te puedes echar la
cara eh jamás hay un trapicheo cuando Él
está detrás de algo siempre todo cumple
las normas y las perspectivas a la
perfección tú mismo lo defendiste tú
mismo lo defendiste de los ipods que te
mandó un mensajito te lo y tú lo pusiste
de comentario fijado que solamente te
faltó enmarcarlo y colgarlo aquí en tu
Setup el comentario de Greg los premios
son más reconocidos que si los hace una
empresa Random que se quiere aprovechar
de los youtubers y que la gente lo ve
como Claro que no se quería aprovechar
vamos no haría nada por aprovecharse de
los youtubers jamás eh si estos premios
los hace alguien que está relacionado
con el mundo del Stream pues hombre no
es lo mismo pero claro si a los
youtubers que van ahí les gusta porque
se sienten bien recibiendo un premio
aunque no les paguen nada No pues ellos
quieren ir ahí porque se lo pasan bien
porque quieren recibir bueno a lo mejor
hay algunos que no van no porque creo
que algunos dijeron que no iban a ir a
México no que también menudo lío pero
que al final yo lo veo que les beneficia
a los dos tanto les beneficia a Greg que
venga un youtuber famoso un stre a su
gala Porque le da audiencia y al revés
no que es streamer famoso Recibe un
premio Y también recibe el apoyo de
mucha gente nueva y también gana
audiencia gracias a eso no está diciendo
que le beneficie a los dos tío Mira voy
a dejar de ver tu vídeo tío de verdad es
que no hay de verdad no hay una tío no
hay una [__] vez que informe es que son
vídeos innecesarios tío no hay una [__]
vez que informes algo que aporte algo es
que no vale ni la pena tío de verdad
porque esto os interesa esto funciona
tiene audiencia corre la voz y díselo a
todo el mundo míretela míratela ahora
mismo
tócatelas son cosas que no me entran tío
de verdad evidentemente Ahí hay peso
cómo las tienes
son iguales Ten siempre presente que si
pones buen rollo buen enano patas arriba
abriéndose barras y stop paramos aquí el
programa
[Música]